Linguagem de marcação de texto para desenvolvimento de páginas web; Linguagem de formatação de aparência para desenvolvimento de páginas web; Linguagens de comportamento para plataforma web
(front-end):variáveis, expressões aritméticas, relacionais e lógicas, estruturas de controle condicional e repetição, estrutura de dados unidimensionais e multidimensionais, Sub-rotinas.


A abordagem teorica do conteudo se dara por meio de aulas expositivas e dialogadas ministradas em laboratorio de informatica. A enfase destas aulas esta pautada em explicacoes concetuais.
O conteudo podera ser explorado na realizacao de atividades praticas pelos estudantes com supervisao, orientecao e auxilio do professor, bem como, aulas em que o professor realiza a 
resolucao tutorada de exercicios( o professor conduz a resolucao que é acompanhada pelos estudantes)  e aulas em que o professor exemplifica a resolucao de exercicios, bem como, pesquisas, seminarios,
trabalhos em sala, avaliaçoes individuais ou em grupo para que os estudantes apresentem a apropiacao do conteudo